作者的内容截止到2016年，请根据你的理解，推测在2023年，作者的公司可能在从事的业务，发展情况等

以下哪一条更可能是作者所创办公司的使命？请简述原因 1）激发创造 丰富生活 2） 用科技让复杂的世界更简单 3） 帮大家吃得更好，生活更好 4） 让全球多一点幸福

作者的内容截止到2016年，请根据你的理解，推测在2023年，作者的公司可 能在从事的业务，发展情况等

请尝试用MBTI人格分析法来分析作者的人格，并给出较详细的理由

2012-4-2412:54 来自微博 weibo.com 很香，感觉还没饱，但是我忍住了，立志不成为有啤酒肚的中年男 抱歉，此微博己被作者删除。查看帮助：。网页链接 这条内容表达作者什么思考

你觉得作者可能是中国哪一位著名互联网企业家很类似？简述理由？

推测以下信息并简单说明原因 1） 作者的大概年龄 2） 作者的公司可能的管理方式和企业文化 3） 作者比较推崇哪些公司，比较反感那些公司

如果作者的公司开展国际化业务，你认为最可能直接竞争的美国公司有哪些？ 为什么？

你觉得作者创办的公司在美国经营时，有哪些尤其要注意的地方？可能引起哪 些争议？

你觉得作者可能是中国哪一位著名互联网企业家？简述理由